Използване на уебсайта

1. Зареждане на Url-а в браузъра (http://chudoznaiko.live или https://chudoznaiko-z3u5m.ondigitalocean.app/)
2. На стартовата страница виждаме бутон "Научи повече", който ни отвежда към информация за приложението и бутон за регистрация.
3. При натискане на бутона "Регистрация" се отваря форма за регистрация или вход.
4. Влизаме в тестовия профил с имейл:noitadmin@test.com и парола:Noit@Admin123
5. Отведени сме на страницата със описание за анимациите, игрите и информация за профила.
6. На страницата с анимациите можем да видим всички анимации, които са налични в приложението.
7. На страницата с игрите можем да видим всички игри, които са налични в приложението.
8. От информацията за профила можем да видим информация за потребителя и да променим името си.

Използване на мобилното приложение

1. Инсталиране на APK файла.
2. Отваряне на приложението.
3. Влизаме в тестовия профил с имейл:noitadmin@test.com и парола:Noit@Admin123
4. Отведени сме на страницата със описание за анимациите, игрите и информация за профила.
5. На страницата с анимациите можем да видим всички анимации, които са налични в приложението.
6. На страницата с игрите можем да видим всички игри, които са налични в приложението.
7. От информацията за профила можем да видим информация за потребителя и да променим името си.

GitHub: https://github.com/uchkunovdaniel/Chudoznaiko